♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 17=
Sao?
Ranh con đó lại dỗi con à?
Cũng tại bố chứ ai,
bố đấy,
vòng hạt đó
đã đưa cho em ấy rồi thì thôi,
còn nhắc tới con làm gì?
Hình như bố lại bị
con ranh này chơi xỏ rồi.
Bố.
Lúc nãy Tranh Tranh
hỏi con một câu.
Câu gì?
Con bé nói
mãi mà em ấy không hiểu
tại sao từ sau khi
Văn Thiến tới đây,
chúng ta ai cũng thay đổi.
Em ấy nói
em ấy cũng chẳng gây tội lỗi gì tày đình,
tại sao
tự nhiên chúng ta
không còn thương em ấy nữa.
Bố.
Lúc nãy ở ngoài cửa,
con thấy Tranh Tranh càng đi càng xa,
càng đi càng xa.
Con mới nghĩ,
phải nhỉ,
lúc trước con thương em ấy nhất mà.
Bố mẹ bận rộn,
toàn là con chăm em ấy.
Tại sao...
tại sao tự dưng
con không còn thương em ấy nữa?
Con cũng không biết tại sao.
Đột nhiên trong lòng con
thấy khó chịu,
rất khó chịu.
Là tại con.
Chuyện năm xưa
đều là tại con.
Chính con khiến gia đình mình
ra nông nỗi này.
Chính con đã hại bố mẹ,
hại Tranh Tranh,
cũng hại cả bản thân mình.
Có lúc con nghĩ
nếu năm xưa
bố mẹ không đón Văn Thiến về
thì tốt biết mấy.
Bố mẹ có thể bù đắp cho em ấy,
không đón em ấy về là tốt rồi.
Đừng nghĩ nhiều như vậy nữa.
Chuyện này đã qua rồi.
Không ai nhắc lại nữa đâu.
Giám đốc Ngô.
Nghe nói anh vừa tốt nghiệp
đã vào Trường Thịnh,
cũng làm được mười năm rồi.
Phải.
Tôi muốn hỏi thăm anh về một người.
Ai vậy?
Triệu Quân.
(Ngô Sâm, giám đốc kinh doanh của Trường Thịnh)
Triệu Quân?
Chính là bố ruột của Giản Văn Thiến.
Triệu Quân là giám đốc sản xuất
của tập đoàn Trường Thịnh,
cũng là sếp cũ của tôi,
qua đời từ nhiều năm trước rồi.
Qua đời?
Tình hình cụ thể là thế nào?
Năm xưa,
ông ấy đến kho hàng số hai
của Trường Thịnh để kiểm kê hàng hóa,
không biết đã xảy ra chuyện gì
mà dây điện đoản mạch,
khiến kho hàng bốc cháy.
Ông ấy bị nhốt bên trong quá lâu,
sau đó cấp cứu không thành công.
Khi đó công ty đã ém chuyện này xuống,
không cho ai bàn tán.
Giản Hoành Vân
nhận nuôi con gái của Triệu Quân,
anh nghĩ là vì lý do gì?
Giản Hoành Vân và Triệu Quân
là bạn đại học.
Họ sống cùng phòng,
giường trên giường dưới,
hồi đó hai người khá thân.
Sau khi Giản Hoành Vân
kế thừa sản nghiệp
đã ngay lập tức
gọi Triệu Quân đến Trường Thịnh.
Tôi thấy
với mối quan hệ của hai người họ,
Giản Hoành Vân
nhận nuôi con gái của Triệu Quân
cũng là hợp tình hợp lý.
Sếp Châu, cậu hỏi thăm về Triệu Quân
là có chuyện gì sao?
Giám đốc Ngô.
Có chuyện này
tôi muốn nhờ anh giúp đỡ.
Giám đốc Ngô.
Sếp Châu tìm anh có việc gì?
Mời cậu nói.
Chuyện thứ nhất,
tìm một số người năm xưa,
điều tra nguyên nhân
kho hàng số hai bốc cháy.
Chuyện thứ hai,
điều tra chuyện
sau khi vợ Triệu Quân tái giá,
cũng chính là sau khi
Giản Văn Thiến vào nhà họ Giản.
Anh có tra chuyện này không?
Đương nhiên.
Năm xưa Trường Thịnh
ém tin về cái chết của Triệu Quân,
bây giờ con gái ông ấy lại trở thành
người đứng thứ hai của Trường Thịnh.
Chuyện này quả thật có uẩn khúc.
Vòng gỗ tử đàn lá nhỏ này
đẹp chứ?
Ừm.
Hôm nay bố mình nói
muốn tặng nó cho mình.
Nhưng Giản Hựu Huy...
Giản Hựu Huy lại nói
là đừng tặng cho mình.
Anh ta muốn bố
để lại cho Giản Văn Thiến.
Anh ta nói
mình không thích.
Cậu thấy có nực cười không?
Anh ta như vậy đấy,
mà còn muốn mình bảo vệ che chở,
phát điên giữa đám đông
vì tình yêu của họ.
Cậu thấy
mặt anh ta có dày không?
Lạ thật.
Lúc trước,
anh trai mình
biết mình thích gì,
không thích gì.
Bây giờ thì
anh ấy quên hết tất cả rồi.
Tranh à.
Mình thấy
hình như cậu thay đổi rồi.
Đúng vậy.
Dạo này hình như mình
ngày càng đẹp hơn rồi.
Sáng nay khi mình soi gương,
mình thấy mình đẹp tới phát khóc.
Ý mình không phải như vậy.
Ý mình là
cách cậu xử sự,
cách cậu giải quyết vấn đề
đã khác đi rồi,
chín chắn hơn,
không còn bốc đồng nữa.
Ừm.
Bởi vì
Châu Đình Yến
không thích mình đánh nhau.
Anh ấy nói
nếu mình đánh nhau
thì sẽ bị thương.
Nếu mình bị thương
thì anh ấy sẽ xót lắm.
Cho nên
sau này mình
phải
lấy đức để cảm hóa mọi người.
Mình phải trở thành
bà Châu vừa có cốt cách vừa nho nhã.
Châu Đình Yến.
Sao bất cẩn vậy?
Ngã thì làm sao?
Em...
Châu Đình Yến.
Em nói anh biết...
Giản Hựu Huy đó
đúng là không ra gì.
Bản thân vô tích sự,
không muốn cưới vợ
nên bắt Tranh
làm chuyện điên rồ giữa đám đông.
Cuộc đời của Tranh rẻ mạt vậy sao?
Nếu chuyện này bị đồn ra ngoài,
sẽ có biết bao nhiêu người mắng Tranh,
mắng cậu ấy
phá hoại hôn nhân của anh trai.
Như vậy thì oan cho Tranh quá.
Mạnh Đường,
hôm nay cảm ơn em.
Anh sẽ bảo tài xế đưa em về.
Ừm.
Châu Đình Yến.
Anh ở đây.
Anh đừng
đối xử tốt với em như vậy được không?
Tại sao?
Vì Đường Đường nói
có thể anh hơi thích em rồi.
Dù anh có thích em,
anh cũng đừng đối xử tốt với em như thế.
Bọn họ
ban đầu rất thương em.
Nhưng rồi một ngày
tự dưng...
tự dưng họ không thương em nữa.
Em sợ...
em sợ...
sợ sẽ có một ngày anh cũng như vậy,
tự dưng không tốt với em nữa.
Không đâu.
Không có đâu.
Anh không như vậy đâu.
Không đâu.
Anh sẽ không bao giờ như vậy.
Anh sẽ không bao giờ như vậy đâu.
(Phía Trường Thịnh thu lưới được rồi.)
(Bảng xếp hạng tìm kiếm hôm nay
Bất động sản Thịnh Huy rút ruột công trình)
Nếu chuyện này
không được giải quyết êm xuôi,
tôi sẽ không giữ được
địa vị ở Trường Thịnh.
Tôi có giá trị gì ở nhà họ Giản,
tôi vẫn biết chứ.
Cô vẫn còn Giản Hựu Huy mà.
Giản Hựu Huy đâu phải lựa chọn tốt nhất.
Phải rồi.
Hãy cảnh cáo
tên phóng viên tung tin kia.
Tập đoàn Trường Thịnh định xử lý thế nào
việc người phụ trách nhận hối lộ
từ nhà sản xuất hệ thống sưởi sàn,
dùng hàng kém chất lượng,
ăn bớt vật liệu?
(Vụ việc người phụ trách dự án
bất động sản mới Thịnh Huy)
(ngầm hối lộ
phóng viên đài chúng tôi bất thành,)
(dẫn tới ẩu đả bạo lực,)
(có phải cũng là hành vi
mà Trường Thịnh ngầm cho phép không?)
(Mời anh trả lời.)
(Trước mắt trụ sở chính
đang mở cuộc họp gấp,)
(chúng tôi nhất định
sẽ cho các chủ sở hữu nhà)
(và những người
quan tâm đến vụ việc này...)
(Xin lỗi. Người bạn đang gọi điện thoại)
(hiện đang kiếm tiền rồi.)
(Có việc gì thì mời chuyển tiền,)
(không có việc gì
cũng phải chuyển tiền nhé.)
(Cảm ơn.)
A lô.
Tranh Tranh à.
Mẹ nhớ
Thiên Ức có hợp tác
với đài truyền hình phải không nhỉ?
Bây giờ chuyện thành ra thế này,
bố con có ý
để Đình Yến nói chuyện
với lãnh đạo đài truyền hình,
giúp khuyên nhủ tên phóng viên kia.
Bố không giải quyết được chuyện này
chứng tỏ tên phóng viên kia rất khó nhằn.
Tại sao Châu Đình Yến phải giúp ông ấy?
Đúng vậy.
Đúng là con cưới Châu Đình Yến rồi,
nhưng con đừng quên,
con vẫn mang họ Giản.
Bây giờ nhà họ Giản gặp chuyện,
con nên chủ động giúp đỡ mới phải chứ.
Tại sao chứ?
Tại sao có chuyện mới nhớ tới con?
Giản Tranh.
Trường Thịnh gặp chuyện
có tốt lành gì cho con không?
Nhà họ Giản là nhà mẹ đẻ của con,
không có nhà mẹ đẻ che chở,
con tưởng con nở mày nở mặt
ở nhà họ Châu được bao lâu hả?
Châu Đình Yến.
Ơi?
Vẫn là anh tốt với em.
Bà ấy cúp điện thoại của em.
Anh chưa bao giờ cúp máy của em.
Lần nào cũng để em cúp trước.
Em muốn có nhiều cổ phần
của Trường Thịnh hơn không?
Đình Yến à,
nếu Trường Thịnh có chuyện gì
thì cũng không tốt cho Tranh Tranh.
Con thấy có đúng không?
Chín giờ sáng mai,
ông và Giản Hựu Huy
đến Thiên Ức tìm tôi.
Được thôi.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪